# C++_Demo

#### Demo_01：涂格子

- **简单介绍：**实现的一个**涂格子**游戏，每次点击格子都会反相，格子全部反相则成功。

#### Demo_02：2048

- **简单介绍：**实现的一个**2048**游戏，累加得到2048即可通关。

#### Demo_03：音乐相册

- **简单介绍：**实现的一个**音乐相册**动态效果，模拟音乐相册效果。

#### Demo_04：扫雷

- **简单介绍：**实现的一个**扫雷**游戏，使用鼠标操作，三种难度模式。

#### Demo_05：打气球

- **简单介绍：**实现的一个**打气球**游戏，使用鼠标、键盘都可操作，射击气球得分。

#### Demo_06：无限重启

- **简单介绍：**实现的一个**无限重启**恶搞效果，使得Windows系统无限重复启动。


#### Demo_07：球球大作战

- **简单介绍：**实现的一个**球球大作战**游戏，模仿同名热门游戏，单机无法联网。

#### Demo_08：智力拼图

- **简单介绍：**实现的一个**智力拼图**游戏，使用鼠标操作，拼好拼图即可获得胜利。

#### Demo_09：推箱子

- **简单介绍：**实现的一个**推箱子**游戏，使用键盘操作，箱子推到指定位置即可获得胜利。

#### Demo_10：一笔画

- **简单介绍：**实现的一个**一笔画**游戏，使用键盘操作，涂满整个区域即可。

#### Demo_11：数据雨

- **简单介绍：**实现的一个**数字雨**效果，模仿科幻数据雨视觉效果。

#### Demo_12：打砖块

- **简单介绍：**实现的一个**打砖块**游戏，击碎所有砖块即可获胜。

#### Demo_13：鸡你太美

- **简单介绍：**实现的一个**鸡你太美**游戏，鸡哥推箱子，律师函警告。

#### Demo_14：贪吃蛇

- **简单介绍：**实现的一个**贪吃蛇**游戏，经典小游戏贪吃蛇。

#### Demo_15：飞翔小鸟

- **简单介绍：**实现的一个**飞翔小鸟**游戏，模仿同名热门游戏，空格键操作。

#### Demo_16：飞机大战

- **简单介绍：**实现的一个**飞机大战**游戏，方向键移动，空格键发射子弹。

#### Demo_17：黄金矿工

- **简单介绍：**实现的一个**黄金矿工**游戏，模仿同名热门游戏，空格键进行操作。

#### Demo_18：打字

- **简单介绍：**实现的一个程序员**打字**游戏，练习打字速度。**

#### Demo_19：见缝插针

- **简单介绍：**实现的一个**见缝插针**游戏，两玩家比拼，键盘操作。

#### Demo_20：连连看

- **简单介绍：**实现的一个**连连看**游戏，海底动物连连看。

#### Demo_21：勇者闯关

- **简单介绍：**实现的一个**勇者闯关**游戏，是勇者就下一百层。

#### Demo_22：赛车竞速

- **简单介绍：**实现的一个**赛车竞速**游戏，方向键操作，赛车躲避障碍。

#### Demo_23：五子棋

- **简单介绍：**实现的一个**五子棋**游戏，模仿同名游戏，黑白双方玩家，通过键盘操作。**

#### Demo_24：密室逃脱

- **简单介绍：**实现的一个**密室逃脱**游戏，逃脱达到终点即胜利。

#### Demo_25：逃出生天

- **简单介绍：**实现的一个**逃出升天**游戏，逃离到达终点即可胜利。**

#### Demo_26：寻路

- **简单介绍：**实现的一个**可视化寻路**效果，帮助深入理解寻路算法。

